لو سألت أي زول
هدفك شنو في الحياة
جوابه حيكون  .. إنه ينجح ويحقق أحلامه
فدايماً بنكون في بحث مستمر عن طريق يوصلنا لأهدافنا
وفي رحلتنا دي بنحتاج للإلهام
الإلهام البنلقاه في قصص ناس ..  زيي وزيك
ناس ما إستسلموا للظروف ولا المصاعب الواجهتهم
يعني الزول يكون كدا عامل deep
هححححح أستغفر  الله
لأنه في طريقك للنجاح حتلاقي ناس كتيييرة حتحتقرك وتستهين بي طموحاتك
وحتلاقي قيود مجتمع تقيف عقبة في طريقك
ويقولوا ليك البت ما بتلعب رياضة
حتكون في نظرات مستنكرة مهنتك بسبب شهادتك
يقولوا ليك إنت  زول جامعي شغال في مطعم ليه
حتلاقي أصوات تسكتك وتمنعك عن التعبير عن نفسك
حتلقي صورة نمطية وتوقعات ليكي كأم
ويقولوا ليكي المرة مكانها بيتها وبس
وحيقولوا ليك هويتك أكبر عقبة في طريقك
لكن أنا بقول ليك
بس مهما ما  إستفزوك ما مفروض تنزل لمستواهم
أكسري القيود وأثبتي نفسك
إشتغل وإتدرب كل يوم لأنه طريق النجاح عمره ما كان ساهل
عبري عن نفسك وسمعيهم صوتك
إتعلمي كيف تتخطي الحواجز وتكوني المثل الأعلى لأولادك
لأنه مكان الأم هو قدااام عشان تقود أولادها في طريق النجاح
وهويتك البتميزك عن غيرك
إفتخر بيها وخليها نقطة قوتك
لإننا لو إستسلمنا للفشل
عمرنا ما حنحقق أحلامنا
ولا حنصل للحاجات النحن عاوزين نعملها
في النهاية بقول ليكم
شكراً ليكم للمتابعة
معاذ عثمان
سلام عليكم